11...
a- para todos os 5 hosts
b- sim
c- sim, todos menos o PC de ping selecionado
d- somente a que foi selecionada no comando
e- somente para o host que enviou a solicitação
f- não
g- não

18...
h- o hub envia os pacotes de ping para todos os hosts e quando um responde ele o envia ao solicitante, já o switch manda o pacote somente ao host ao qual o pacote é destinado
i- para testar a conexão entre hosts

Máscara de Subredes – Subnet Mask
6. o ping não é respondido, já que não a nenhum host correspondente a 255.255.255.255

8. nenhum, pelo mesmo motivo anterior 