Roteamento Estático 

a) O roteador tem a função de interligar diferentes redes, encaminhando pacotes de dados entre elas com base nos endereços IP de destino. Ele decide qual o melhor caminho que os dados devem seguir para chegar ao seu destino.

b) É o endereço IP de um roteador configurado nos dispositivos de uma rede local para que eles possam se comunicar com dispositivos fora da sua rede, ou seja, em outras redes.

c) O PC consegue se comunicar apenas com dispositivos da mesma rede local. Ele não poderá acessar dispositivos em outras redes, pois não saberá para onde encaminhar os pacotes externos.

d) A principal desvantagem é que ele não é dinâmico: qualquer mudança na topologia da rede exige reconfiguração manual das rotas, o que é inviável em redes grandes ou com muitas alterações.

e)É o conjunto de dispositivos que recebem um pacote enviado em broadcast. Em outras palavras, todos os dispositivos que podem receber mensagens de difusão direta uns dos outros, geralmente delimitados por switches.

f) Porque roteadores não propagam pacotes de broadcast entre diferentes redes. Cada rede tem seu próprio domínio de difusão, então um broadcast em uma rede não chega à outra.

g) O TTL (Time To Live) indica o número máximo de saltos que um pacote pode fazer até ser descartado. 
A cada roteador que o pacote passa, o TTL é decrementado em 1.

h) O comando tracert (ou traceroute) mostra o caminho que um pacote percorre até o destino, listando todos os roteadores intermediários (hops) com seus respectivos tempos de resposta.

i) 3 Redes. 

200.1.0.0/24 – Rede do Switch0 (Server0, PC0-PC4)

200.1.1.0/24 – Rede do Switch1 (Server1, PC5-PC9)

1.0.0.0/8 – Rede de interligação entre os dois roteadores

j) Rede 1 (LAN1): 200.1.0.0/24 → Gateway: 200.1.0.1

Rede 2 (LAN2): 200.1.1.0/24 → Gateway: 200.1.1.1

Rede 3 (Interligação): 1.0.0.0/8 → Roteadores: 1.0.0.1 e 1.0.0.2